hello it is Tuesday December 16 2014 and
Olá, é terça - feira 16 de dezembro de 2014 e
hear the stories of covering this week
ouça as histórias de cobertura desta semana
the Pirate Bay has been cloned by a
o Pirate Bay foi clonado por um
competitor a software glitch caused a
concorrente uma falha de software causou um
bunch of amazon products to be sold for
bando de produtos amazon para ser vendido por
just 1 pence the umbrella is receiving a
apenas 1 centavos o guarda-chuva está recebendo um
tech overhaul and Microsoft is fighting
revisão de tecnologia e Microsoft está lutando
to keep their users that are private
para manter seus usuários privados
from the US government but they're not
do governo dos EUA, mas eles não são
alone in their fight these stories are
sozinho em sua luta essas histórias são
coming right up don't go anywhere
chegando , não vá a lugar nenhum
operation christmas child is one of the
operação natal criança é um dos
great stories it's unfolding in our
grandes histórias está se desdobrando em nossa
lifetime
tempo de vida
we are only seeing just the beginning of
estamos vendo apenas o começo de
this project and these children will
este projeto e essas crianças vão
change the world
mudar o mundo
sapphic your medicine here the top
sapphic seu remédio aqui o topo
stories from the category 5 tvnewser
histórias da categoria 5 tvnewser
isohunt a website providing access to
isohunt um site que fornece acesso a
mostly pirated material has cloned the
material principalmente pirata clonou o
database of its competitor the Pirate
banco de dados de seu concorrente o pirata
Bay after it was shut down last week the
Bay depois que foi fechado na semana passada o
clone site is online and fully
clone site está online e totalmente
functioning according to users the
funcionando de acordo com os usuários
Pirate Bay one of the world's most
Pirate Bay um do mundo da mais
visited websites has been closed since a
sites visitados foi fechado desde a
police raid in Sweden last week isohunt
invasão policial na Suécia na semana passada isohunt
which was banned in the UK last month
que foi banido no Reino Unido no mês passado
said it made the move in order to save
disse que fez o movimento, a fim de salvar
the freedom of information on the
a liberdade de informação sobre o
internet if the Pirate Bay returns the
internet, se o Pirate Bay retorna o
clone site will be taken down isohunt
clone site será retirado isohunt
added Pirate Bay offered an expansive
acrescentou Pirate Bay ofereceu um expansivo
list of links to pirated content
lista de links para conteúdo pirateado
including films TV shows and music the
incluindo filmes programas de TV e música do
Swedish police carried out a raid near
Polícia sueca realizou um ataque perto
stockholm last week's using servers from
Estocolmo na semana passada usando servidores de
the Pirate Bay following an
o Pirate Bay depois de um
investigation which had lasted years the
investigação que durou anos a
force set while its founders have
força definida enquanto seus fundadores têm
already been convicted of copyright
já foi condenado por direitos autorais
infringement offences and some have been
infracções por infracção e algumas foram
jailed the site has proved difficult to
preso o site revelou-se difícil
close down permanently in 2012 the
encerrar permanentemente em 2012 o
pirate bay changed its structure to make
baía do pirata mudou sua estrutura para fazer
itself more portable and easy to clone
mais portátil e fácil de clonar
reprice ER express automatically changes
reprice ER expresso automaticamente muda
the cost of an items for sale on amazon
o custo de itens à venda na amazon
marketplace to keep listings competitive
mercado para manter listagens competitivas
24-7 without constant attention the
24-7 sem atenção constante
company responsible for development have
empresa responsável pelo desenvolvimento
had to apologize for a software glitch
teve que se desculpar por uma falha de software
that led to hundreds of items being sold
que levou a centenas de itens sendo vendidos
for just 1 pence on Amazon 1 pence the
por apenas 1 pence na Amazon 1 centavos
glitch affected prices for an hour on
falha afetou os preços por uma hora em
Friday and involved firms who use the
Sexta-feira e empresas envolvidas que usam o
repricing Express tool that's an
repricing ferramenta Express que é um
incredible deal the company's chief
negócio incrível chefe da empresa
executive Brendan Doherty said he was
executivo Brendan Doherty disse que ele era
deeply sorry for the disruption amazon
profundamente desculpe pela perturbação amazon
said most orders were cancelled after
disse que a maioria dos pedidos foram cancelados depois
the error was spotted the orders were
o erro foi visto as ordens eram
placed on its marketplace service which
colocado em seu serviço de mercado que
allows third-party companies to trade on
permite que empresas terceirizadas negociem
Amazon so if I'm reading that correctly
Amazônia por isso, se eu estou lendo isso corretamente
Robbie that means that
Robbie isso significa que
that no matter what you ordered on
que não importa o que você pediu
amazon for one hour it would cost one
amazon por uma hora custaria um
penny so you could order like what are
penny para que você possa pedir como o que são
some of the larger ticket items would
alguns dos maiores itens de ingressos
they have really amazon they let it fly
eles realmente amazon eles deixam voar
though would they not like refund your
embora eles não gostaria de reembolsar o seu
don't imagine imagine no just for a
não imagine imaginar não apenas por um
moment that the glimmer of hope if you
momento em que o vislumbre de esperança se você
went to go buy like what can you buy
foi para ir comprar como o que você pode comprar
this a big-ticket item on amazon i don't
este é um item de grande valor na Amazon eu não
like that capture it in TV yeah we're an
assim capturá-lo na TV sim, nós somos um
entertainment system 1 pence hmm lovely
sistema de entretenimento 1 pence hmm lovely
we don't have pennies anymore I know
nós não temos mais tostões eu sei
pennies don't exist um here's a great
centavos não existem hum aqui está uma ótima
story the design of the umbrella is
história o design do guarda-chuva é
pretty much stayed the same for years
praticamente permaneceu o mesmo por anos
except for various size changes however
exceto por várias mudanças de tamanho no entanto
all of that may be about to change and
tudo isso pode estar prestes a mudar e
drastically developers in China have
drasticamente desenvolvedores na China têm
designed something quite incredible
projetou algo bastante incrível
called the air umbrella it has no canopy
chamado o guarda-chuva de ar não tem dossel
or metal spokes instead it uses air to
ou raios de metal em vez disso, usa ar para
divert the raindrops from hitting you
desviar os pingos de chuva de bater em você
huh it currently comes in three
huh atualmente vem em três
different sizes in the battery lasts for
tamanhos diferentes na bateria duram
about 30 minutes when continuously
cerca de 30 minutos quando continuamente
running the area of protection it
correndo a área de proteção que
provides is about three and a half feet
fornece é de cerca de três e meio pés
in diameter which would be like you or
de diâmetro que seria como você ou
someone else holding a normal sized
outra pessoa segurando um tamanho normal
umbrella the company recently ran a
guarda-chuva a empresa recentemente correu um
kickstarter campaign and fully funded
campanha kickstarter e totalmente financiado
the project we can expect shipment in
o projeto podemos esperar embarque em
december of next year so Robbie this
dezembro do próximo ano tão Robbie isso
umbrella is the most amazing thing I
guarda-chuva é a coisa mais incrível que eu
have seen probably ever yeah yeah that's
tenho visto provavelmente sempre sim sim isso é
pretty impressive yeah so I want one
bem impressionante sim, então eu quero um
okay next Christmas I wonder I got to
bem no próximo Natal eu me pergunto eu tenho que
wonder how heavy this thing is i mean
Pergunto o quão pesado esta coisa é que eu quero dizer
it's it's the chef at Jean several I
é o chef em Jean vários eu
don't know C or D sighs battles that
não sei C ou D suspira batalhas que
only lasts 30 minutes that's kind of
dura apenas 30 minutos que é o tipo de
wasteful actually well but would they
desperdiçador, na verdade, bem, mas seria eles
love it is it rechargeable chargeable or
amor é recarregável ou recarregável
something good has ever happy I just
algo de bom já feliz eu só
disposable isn't I love the idea of like
descartável não é eu amo a idéia de como
things that could go wrong with this
coisas que poderiam dar errado com isso
like what if it just started obnoxiously
como que se apenas começou obnoxiously
like wouldn't turn off what where would
como não desligaria o que onde
you store your anchor makes me wonder
você armazena sua âncora me faz pensar
how noisy is it yeah I really nice
quão barulhento é sim, eu realmente bom
man people's Mouton like hair is blowing
Mouton do homem do homem como o cabelo está soprando
here's our happen oh listen everybody
aqui está o nosso acontecer oh ouvir todo mundo
looks like a dog with your face out the
parece um cachorro com o rosto para fora do
window good idea tech giant like Apple
janela boa ideia gigante de tecnologia como a Apple
and Amazon as well as media companies
e Amazon, bem como empresas de mídia
and civil rights advocacy groups are
e grupos de defesa dos direitos civis são
standing behind Microsoft as it wages a
de pé atrás da Microsoft como ele paga um
legal battle that could have a big
batalha legal que poderia ter um grande
impact on digital pirate privacy in the
impacto sobre a privacidade dos piratas digitais no
United States and abroad the US
Estados Unidos e no exterior os EUA
government is trying to force Microsoft
governo está tentando forçar a Microsoft
to turn over an individual customers
para virar clientes individuais
emails that are stored on servers in
e-mails armazenados em servidores em
Ireland the case relates to drugs and
Irlanda, o caso diz respeito a drogas e
money laundering but the name of the
lavagem de dinheiro, mas o nome do
account holders identity and nationality
titulares de conta identidade e nacionalidade
are not known Microsoft refused to hand
não são conhecidos Microsoft se recusou a entregar
over the information even after being
sobre as informações, mesmo depois de ser
issued a search warrant from the
emitiu um mandado de busca a partir da
government because the data is kept
governo porque os dados são mantidos
outside of the country in July a federal
fora do país em julho um federal
judge ruled that the company had to
juiz determinou que a empresa teve que
surrender those emails to the American
entregar esses e-mails para o americano
government Microsoft appealed Microsoft
governo Microsoft apelou Microsoft
has argued that the US government should
argumentou que o governo dos EUA deveria
respect international laws if Microsoft
respeitar as leis internacionais se a Microsoft
ultimately had to hand over the emails
finalmente teve que entregar os e-mails
based on a US court order alone it would
com base em uma ordem judicial dos EUA só seria
do so without any input from the Irish
fazê-lo sem qualquer contributo dos irlandeses
government that could be dangerous
governo que poderia ser perigoso
Microsoft argues that the US has already
A Microsoft argumenta que os EUA já
us already has treaties in place with
nós já tem tratados no lugar com
countries like Ireland that exists
países como a Irlanda que existe
precisely for situations such as these
precisamente para situações como estas
if it's reckons that if it circumvents
se é preciso que se contornar
them what would stop other countries
eles o que iria parar outros países
from doing so what a slippery slope that
de fazê-lo que inclinação escorregadia que
would be so good job Microsoft now for
Seria tão bom trabalho Microsoft agora para
all your tech news is a slight Linux
todas as suas notícias de tecnologia é um ligeiro Linux
bias visit the category 5 TV news room
viés visite a categoria 5 sala de notícias de TV
at newsroom category 5 TV but the
na redação categoria 5 TV, mas o
category 5 TV news
categoria 5 noticiário da TV
I'm Sasha tomatoes
Eu sou tomates de Sasha